(Episodio 10)
- Lo siento
- Lamento dejarte atrás.
Esos hermosos días,
esos recuerdos felices.
- Todo ha terminado ahora
¡Lo estás haciendo genial!
Mamá, parece que te estás divirtiendo.
- En busca de la felicidad
- En busca de un sueño
- Debo irme lejos.
- Lo siento
- Lamento dejarte atrás.
¿Qué pasa?
"¿Qué pasa?"
¿Me acabas de preguntar qué está pasando?
Tranquilo.
Tienes que decirme qué pasa.
Todo este lío que está pasando...
porque no terminaste
el trabajo correctamente.
¿Jung Suk Hee ha hecho algo?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora? ¿
Qué vas a hacer al respecto?
Jung Suk Hee se dirige a la villa
con toda su familia.
¿Qué? ¿La villa?
Sí, la villa de hace 30 años.
Si no recordaba algo,
¿Cómo podría su familia saber
que debía ir allí?
Al parecer, todos los años acuden a la villa
donde ocurrió el accidente,
y están tratando de averiguar
quién le hizo eso a Jung Suk Hee.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué harás?
¡Te dije que hicieras bien tu trabajo!
Esperar.
Sí, soy yo. ¿Dónde estás?
¿Eres?
Entonces, ¿estás cerca de Taean?
Mantenlos vigilados,
y llámame en el momento que pase algo.
Usted dijo...
Ella regresó a la mente de una niña de cinco años
y tuvo amnesia,
Así que me sentí aliviado.
Pero obviamente, ese no es el caso.
En la remota posibilidad de que ella vaya a esa villa
y sus recuerdos comiencen a regresar,
¿Qué vamos a hacer entonces?
Estaremos atrapados, tú y yo.
y no podremos escapar
del cargo de intento de asesinato.
¿Tienes idea
de lo que pasé para llegar hasta aquí?
Dong Seok.
¿Casarse conmigo es algo tan terrible?
Permítanme ser perfectamente claro.
Estoy enamorado de otra persona,
y me voy a casar con ella.
¿Ella también está embarazada?
De ninguna manera.
No puedo permitir de ninguna manera que Jung Suk Hee
se reúna con el presidente Ma.
El hijo de Dong Seok...
Tiene que ser mi bebé. Solo mío.
Está bien, Jung Suk Hee.
Aquí es donde vives, ¿verdad?
Solo tienes que esperar.
- El bebé ya había...
- Tráelo de vuelta.
- falleció.
- tráelo de vuelta.
¡Traedlo de vuelta!
- ¡Dije que lo trajeras de vuelta!
- Mi bebé murió por tu culpa.
¡Por ti!
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé!
¡No!
Jung Suk Hee, entiende esto claramente.
A partir de ahora este bebe es mio.
¡Dije que ahora ella es mi bebé!
Estoy tan cerca.
Estoy tan cerca de apoderarme de Dream,
pero esa mujer, Jung Suk Hee,
está tratando de interponerse en mi camino otra vez.
Eso nunca sucederá.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Regresión causada por un accidente...
Es un problema complejo que implica daño cerebral,
trauma mental y deterioro neurológico.
Es extremadamente difícil de tratar.
¿Y puedes garantizarlo?
La única razón por la
que van a la villa...
Es porque la encontraron allí.
No hay absolutamente ninguna esperanza
de que mejore, así que quédese tranquila.
No.
Durante décadas pensé que estaba muerta,
solo para que me tomaran por sorpresa así.
¿Podrías siquiera empezar a imaginar eso?
No puedo bajar la guardia otra vez.
Los tenéis bajo vigilancia ¿verdad?
Sí. Llamarán si pasa algo.
¿Ves? Ese es tu problema.
¡Te quedarás sentado como un idiota
esperando que algo suceda!
Evitaré que pase cualquier cosa.
Reforzaremos nuestra vigilancia sobre ellos.
Me niego a perder nada. Nunca.
No. Me niego a inclinarme ante nadie.
Presidente Ma, ese anciano,
no tiene mucho tiempo restante.
No puedo seguir inclinándome ante él para siempre.
Poner esto en el espacio aquí estaría bien.
Esta bien,
¿Pero este color no es
un poco monótono por aquí?
Necesita una sensación más brillante.
Este lado también.
(Buscando testigos)
(Buscando a alguien que conociera a Jung Suk Hee,
un estudiante de la villa hace 30 años)
(Buscando testigos)
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
¿Estás seguro de que el medicamento para el dolor de cabeza
será suficiente?
Escuché que no has estado durmiendo bien
debido a tu insomnio.
Señora, es hora de su reunión.
Haga que el subgerente Jin
se haga cargo del director Ma...
A la sala de conferencias y espérame.
Si por casualidad las cosas salen mal,
Lo que no pudimos terminar hace 30 años...
No te preocupes. Deberías irte.
Lo terminaré.
Le informaré
si surge algo urgente.
- Presidente, ya está aquí.
- ¿A dónde va?
Tengo una reunión.
Me estoy reuniendo con
el Departamento de Diseño Industrial...
para colaborar en la renovación del hotel.
Y hoy tenemos que tomar una decisión final.
Ya veo. Está bien, adelante.
(Oficina del Director Ejecutivo)
(Buscando testigos)
(Buscando a alguien que conociera a Jung Suk Hee,
un estudiante de la villa hace 30 años)
Sí, soy yo.
Averigüe si alguien llama para avisar
sobre esa pancarta.
Y no bajes la guardia.
He revisado el bar del salón,
y las zonas de descanso deberían estar bien
como propusiste.
El resto de las renovaciones pueden continuar.
Ahora sólo queda el logo.
Entre la Opción A y la Opción B
que usted propuso, Profesor,
Hemos tenido varias reuniones,
pero no podemos decidir.
Profesor, ¿qué diseño cree usted
que encajaría mejor con nuestro hotel?
Un logotipo es el símbolo de una empresa.
Es una representación visual
de la identidad del hotel.
Puse mi corazón y mi alma
en estos diseños.
Así que, sea cual sea tu elección,
estarás tomando la decisión correcta.
Dios mío, qué aburrido.
Una pregunta cliché recibe una respuesta genérica.
- Director Ma.
- ¿Verdad? ¿Subgerente Jin?
Quizás deberías intentar hacer
una pregunta menos cliché.
¿Qué? ¿Un cliché?
¿Qué sabría un gorrón como tú?
Entonces, ¿por qué no nos ilustra
con una pregunta inteligente, Director Ma?
¿Qué les pasa a ustedes dos?
El profesor está aquí.
Profesor.
¿Qué logo es...?
¿Vamos a hacer que nuestro hotel de ensueño
gane un montón de dinero?
- ¿Perdón?
- ¿Qué logotipo atraerá más negocios?
Eso es lo que pregunto.
Mi hija vivió mucho tiempo en el extranjero,
por lo que su coreano no es muy refinado.
Ella puede ser un poco brusca.
Espero que lo entiendas.
Quizás sea
una pregunta directa, pero es válida.
Opción A...
Fue diseñado para transmitir
una sensación de lujo y confianza,
Mientras que la Opción B está diseñada en base a
la calidez y confort del hotel.
En ese caso deberíamos optar por la opción A.
Los huéspedes que llegan al Dream Hotel
quieren escapar de su vida cotidiana...
por un breve momento de lujo.
¿Ver?
Tienes que hacer la pregunta correcta
para obtener la respuesta correcta.
Me pregunto por qué ese director ejecutivo
está tan interesado en nuestra familia.
Le hablé de nuestra pequeña y feliz familia
y ella dijo que se pondría en contacto conmigo.
Pensé que te llamó
para invertir en tu álbum.
Sí, eso es lo que dijo.
Pero supongo que como nuestra familia
no es adinerada,
Parecía como si
simplemente me estuviera tanteando...
para ver si podía obtener algo de nosotros.
No, dudo que sea eso.
¿Qué tienen que ver las finanzas familiares con el canto?
Me pregunto si hay otra razón.
Entonces,
¿Qué pasó con esa guitarra
que me prometiste?
Sobre eso...
Esta horrible mujer acaba de arrebatarme mi guitarra
sin ningún motivo y...
¿Y?
- ¡Lo destrozó por completo!
- ¿Qué? ¿Lo destrozó?
¡Dios mío, eso es increíble!
Lo sé, ¿verdad? Es una locura.
¿Qué clase de chica hace eso
y luego me tira 100 dólares?
¿ Está tratando de lavarse las manos
de todo el asunto?
Nunca he conocido a nadie
tan desvergonzado en mi vida.
- Oye, esa guitarra valió la pena...
- Kang Baek Ho. Abogado Kang.
Oye, ¿te estás inventando esta historia?
No tienes que comprarme uno.
Es la intención lo que cuenta.
¿Qué? ¡Pero es la verdad!
Oye, ¿no me crees?
Mamá, ¿te resulta familiar algo?
Así es, Suk Hee.
Lo que sea. No pasa nada, solo dínoslo.
Vamos al bosque.
¿Porque allí?
Quiero algo de gimbap.
Suk Hee quiere gimbap.
Vamos, Jang Mi.
Vamos allí, Bok Gil.
Muy bien, vamos.
Bondad.
Pero, Jang Mi.
Tu examen se acerca pronto.
¿Deberías dedicar este tiempo a esto?
Está bien, papá.
He estado practicando
cada vez que tengo un momento libre.
Muy bien, vamos.
- ¡Vamos!
- Ven.
Muy bien, entonces un pequeño picnic.
No necesitas preocuparte
Eso fue hace 30 años.
(Directora ejecutiva Chae Hwa Young)
Nadie verá esto y se pondrá en contacto con ellos.
¿Y entonces?
¿Comieron gimbap cerca de la villa y se fueron?
¿Eso es lo que me estás diciendo?
-Así es.
-Tu complacencia es el problema.
¿Nadie se pondrá en contacto con ellos
porque ya pasaron 30 años?
La familia de Jung Suk Hee todavía está tratando
de desenterrar algo que sucedió...
Hace 30 años completos sin rendirme.
¿Y me dices que no me preocupe?
Esas personas no se han rendido
y ¿me estás diciendo que no me preocupe?
Pido disculpas.
No cometeré otro error.
En tu vocabulario,
La palabra "error" ni siquiera debería existir.
¿Entiendo?
Números del 16 al 30, por favor ingrese.
Sí.
(Panadería artesanal de arroz,
elaborado con nuestro arroz)
Está bien.
Tienes que aprobar este examen culinario,
Oh Jang Mi.
Esa es la única manera en que puedo convertirme en
aprendiz del chef Kang Jun Ho.
¡Puedo hacerlo!
Salsa de carne italiana...
y un sándwich BLT.
Todos, den un paso atrás
y pongan las manos detrás de la espalda.
Comenzar.
(Certificación Nacional de Artes Culinarias,
Examen Práctico)
Decía: "Todos los ingredientes deben estar picados",
¿verdad?
Presentar al menos 150 ml de salsa,
y decorar con perejil picado.
Papá, escuché que la tasa de aprobación
del examen de Jang Mi es solo del 30 por ciento.
Vaya, eso es bastante estricto.
Oye, si cualquiera pudiera pasar,
No sería un certificado nacional.
Eso es cierto.
Papá, ¿crees que Jang Mi está bien?
Por supuesto. Ella es mi hija, después de todo.
Ya que se parece a tu madre,
Ella es buena con sus manos y muy aguda,
Así que seguro que pasará.
Sí.
Si no fuera por el accidente,
Tu madre ya sería
abogada o jueza.
Esa vieja historia sobre aprobar
la primera parte del examen de abogacía.
Me lo has dicho mil veces, papá.
Estoy harto de oírlo.
¡Es porque todavía me hace hervir la sangre,
punk!
Toma, toma un poco.
-Estas gomitas están buenas.
-Está bien.
Mira a mi conejito
durmiendo tan profundamente.
Mi conejito es tan lindo.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Se aplicarán cargos después del pitido...
Increíble.
¿Apagarás el teléfono y me ignorarás?
¿Eso es todo?
¿Y te atreves a embolsarte el dinero
de la guitarra?
Dios mío, ¿qué se supone que debo hacer
con esta mujer?
Iba a ser indulgente con ella,
pero no puedo dejarlo pasar.
¿De qué estás murmurando
solo?
Toma. Deberías ponerte esto.
No se puede dejar sangre en la comida.
- Gracias.
- Sí, date prisa y póntelo.
- Está bien.
¡Ay, no! ¿Qué hago? Está quemado.
¿Qué debo hacer?
¡Dios mío, hace calor!
¡Tranquilízate, Oh Jang Mi!
No puedo dejar que termine así.
Se acabó el tiempo.
Por favor, aléjense de sus puestos.
Está bien, Oh Jang Mi.
Aunque me quiten puntos,
no he estropeado nada más.
Así que tal vez...
Todavía puedo pasar.
Oh, por favor...
Por favor, déjame pasar
para finalmente poder conocer al Chef Kang Jun Ho.
Señor, usted luce increíble.
Esta pieza fue prácticamente hecha para ti.
- Lo tomaré.
- Sí, lo prepararé para ti.
Señora.
- ¿Yo?
- Tienes que pagar por esa bufanda.
No puedes dejarlo así como así.
¿De qué estás hablando? ¿Qué bufanda?
- ¿Qué clase de tontería es ésta?
- Parece que te estás haciendo el tonto.
Voy a tener que revisar tu bolso.
¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a detenerme?
Sólo necesito revisar tu bolso.
¿Tienes idea de quién soy?
Soy yo quien mantiene esta tienda en funcionamiento.
Tu cheque de pago...
viene de mi billetera.
Debes saber cuál es tu lugar.
¡Si sigues así
tendré que llamar a la policía!
- ¿Qué?
- Dámelo aquí.
- ¡Suéltame!
- Sólo un segundo.
- ¿Estás loco?
- Solo tomará un segundo.
Déjalo ir.
Seo Rin.
¿Ya elegiste tu regalo?
Así que elegiste éste y éste.
No es una mala elección
¿Podrías cobrarme estos por favor?
Pero...
¿Hay algún problema?
Comprendido.
Gracias.
Impresionante, Chef Kang.
Me diste la razón otra vez, Chef Kang.
Sabía que tenía buen ojo.
Honestamente, tenía curiosidad
por ver cómo reaccionarías.
¿Me estás diciendo que me estabas poniendo a prueba?
Obviamente.
No creerás realmente que soy tan estúpido como
para robar en una tienda sin ningún motivo, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Yo también estaba aburrido.
¿El aburrimiento te da derecho
a robarle a la gente como broma?
No me mires así.
Me estás asustando.
No es como si hubiera querido seguirte hasta aquí,
Chef Kang.
Estaba aburrido y vine a la tienda
para matar el tiempo.
Y justo te vi
comprando ropa.
Así que robaste algo delante de mí...
¿Sólo para probar mi reacción?
¿Qué tiene de malo?
Si acaso, deberías estar contento.
Después de todo, pasaste mi prueba, Chef Kang.
Eres un hombre impresionante,
Chef Kang Jun Ho.
Estás calificado para salir conmigo.
Escuche.
No tengo ningún interés en salir contigo.
No vuelvas a hacer algo así
delante de mí nunca más.
Hazlo de nuevo
y te entregaré a la policía.
No soporto a niños con derecho como tú...
que se esconden detrás de sus padres.
¡Maldita sea!
¿Cómo se atreve a decir que no está interesado en mí?
Kang Jun Ho...
Sólo espera.
Te haré mía.
¿Qué pasa esta vez?
¿Qué opinas?
Estos son los atuendos
para la gran fiesta de reapertura del hotel.
Después de todo, yo era su estilista personal,
CEO Chae.
Estuve buscando en cada boutique
esta fiesta,
y encontré el vestido perfecto.
Y el esmoquin del presidente también.
No los quiero. Llévatelos de vuelta.
Esta no es una reapertura cualquiera.
Como si fuera a usar algo que tú escogiste.
Director ejecutivo Chae.
Hwa Young.
Vamos, amigo.
Me costó mucho encontrarlos.
Esta vez dejaré al diseñador Wang
manejando todo.
¿Qué pasa, mamá?
La Sra. Yeom fue a todas las tiendas
para encontrar esto para usted.
Lo mínimo que puedes hacer
es fingir que lo llevas puesto.
Señora Yeom,
¿trajo uno para mí también?
Por supuesto, señor presidente.
Oh, Dios mío.
Te queda perfecto.
Te ves muy elegante, Presidente.
Ven y siéntate aquí un momento.
Sí, señor presidente.
Has estado entrando y saliendo de esta casa
como estilista de mi nuera durante años.
Y habiéndote observado todo este tiempo,
Creo que eres alguien en quien puedo confiar.
Por supuesto, señor presidente.
Moriría por usted, presidente.
Sé cuántas dificultades has tenido que soportar
para venir a esta casa todo este tiempo.
Lo he visto todo.
Presidente...
Sólo saber que te has dado cuenta
es más que suficiente para mí.
Has soportado toda la humillación
de mi nuera.
Y aun así, siempre sonríes, tan despreocupada.
Nunca cambias.
Eres como una farola,
siempre ahí en el mismo sitio.
- Presidente.-
Yo soy...
No soy alguien que confíe fácilmente en la gente,
pero tu...
Deberías quedarte a mi lado...
y sé mi luz brillante.
Presidente.
Gracias.
Muchas gracias.
Sabes...
que siempre he estado enamorado
de ti ¿no?
Estoy muy agradecido de que...
Finalmente reconocí mis sentimientos.
¡Presidente!
Por supuesto.
¿Cómo no iba a saber cómo te sentías?
Y a partir de ahora, no importa quién sea,
No digas "lo siento" o "mis disculpas".
No vuelvas a decir algo
así nunca más.
Presidente...
- Presidente...
- ¿Qué cree que está haciendo?
Yeom San Wol.
¿Cómo te atreves a planear convertirte en
la matriarca de Dream Group?
¿Entonces ese era su motivo oculto
para venir a mi casa todo este tiempo?
Yeom San Wol.
¿Crees que vas a convertirte en
mi suegra?
Nunca dejaré que eso pase. ¡Jamás!
Ey.
¿Hay algún trabajo disponible a tiempo parcial?
Debes ser un lector de mentes.
¿Qué es? ¿De verdad hay una vacante?
Es para la gran fiesta de reapertura
en Dream Hotel.
Es una fiesta privada,
sólo para invitados VIP.
Así que la seguridad será muy estricta
y será un concierto difícil.
Pero cuanto más duro sea el trabajo,
mejor será el salario, ¿no?
Muchas gracias.
¡Bueno!
Jang Mi.
Alguien llamó después de ver la pancarta.
Dijeron que vieron a tu mamá.
¿Hablas en serio?
Te lo digo, es verdad.
(El primer hombre)
¿Dijiste que viste a mi esposa, Suk Hee,
hace mucho tiempo?
Pronto podré encontrar a la persona
que te hizo esto, mamá.
La actriz, Chae Hwa Young,
Fue la estrella pin-up de mi generación.
Y ahora,
Eres mi ídolo, profesor.
Me entendiste cuando nadie más lo hizo.
Estoy a punto de hacer un trabajo muy bien pagado,
así que te lo devolveré tan pronto como me paguen.
Ella se parece un poco al director Ma.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)